Deutsch
E3C Blanc
Épreuve écrite


Hallo, Kerstin,
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich denke, das ist eine gute Idee. 
Sie können sich auch an den Verein wenden, der die Einblendung organisiert, um weitere Informationen darüber zu erhalten, was Sie tun können, um ihnen zu helfen.
Aber wenn ich an Ihrer Stelle wäre, würde ich Vorsichtsmaßnahmen treffen, denn sie haben eine komplizierte Zeit hinter sich, um hierher zu kommen,
also würde ich mich auf jemanden verlassen, dem ich vertraue, oder sogar auf einen Psychologen. 
Sie können ihnen alte Kleidung, altes Spielzeug (aber in gutem Zustand) geben. Das ist nur meine Meinung, obwohl ich es für eine tolle Idee halte,
Flüchtlingen zu helfen, egal aus welchem Land sie kommen.
Bis bald.
Thibaut

(116 Wörter)
